Repository: Beijing-AISI/panda-guard
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/panda_guard.role.attacks.cold_attack.po
Languages: zh_cn

source: Submodules
zh_cn: 子模块

source: matrix with probabilityes -- log probs
zh_cn: 带有概率的矩阵 -- 对数概率

source: reference batch
zh_cn: 参考批量

source: ngram_list: int or List[int]
zh_cn: ngram_list: 整数或整数列表

source: n-gram to consider
zh_cn: 要考虑的n-gram

source: the idx of "pad" token
zh_cn: "pad" token的索引

source: weight_list
zh_cn: 权重列表

source: List
zh_cn: 列表

source: corresponding weight of ngram
zh_cn: 对应n-gram的权重

source: Cold Attacker Implementation that substitutes the user message with a pre-formulated attack prompt. Reference：Guo, Xingang and Yu, Fangxu and Zhang, Huan and Qin, Lianhui and Hu, Bin, 2024, Cold-attack: Jailbreaking llms with stealthiness and controllability, ICML 2024 Some different points in the implementation process: 1. The target is not passed in the framework, simply use 'Sure, here is' 2. In the original text, you need to use GPT-4 to pick out the appropriate one from multiple samples. In order not to use GPT-4. We set the batch size to 1 and only use the first one.
zh_cn: Cold Attacker 实现，用于将用户消息替换为预先制定的攻击提示。参考文献：Guo, Xingang 和 Yu, Fangxu 和 Zhang, Huan 和 Qin, Lianhui 和 Hu, Bin, 2024, Cold-attack: Jailbreaking llms with stealthiness and controllability, ICML 2024 实现过程中不同的一些点： 1. 框架中没有传入target，简单使用 'Sure, here is' 2. 原文中需要使用GPT-4从多个sample中取出合适的一个，为了不使用GPT-4，我们将batch size设置为1，只用第一个。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Configuration for the ColdAttacker.
zh_cn: 用于ColdAttacker的配置

source: Execute an attack by transferring a reformulated request into the conversation.
zh_cn: 通过将重新格式化的请求转移到对话中来执行攻击。

source: List of messages in the conversation.
zh_cn: 对话中的消息列表

source: Additional parameters for the attack, must include "request_reformulated".
zh_cn: 额外攻击参数，必须包括 'request_reformulated'

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Prompts containing harmful attacks on the target, is of the form “role: user, content: xx”."
zh_cn: 含有目标的有害攻击的prompt, 形式为 'role: user, content: xx'

source: Configuration for the Cold Attacker.
zh_cn: Cold Attacker 的配置

source: Class of the attacker, default is "ColdAttacker".""
zh_cn: 攻击者的类型，默认值为 "ColdAttacker"

source: Name of the attacker.
zh_cn: 攻击者的名称

source: Configuration of attacker llm.
zh_cn: 白盒攻击时使用的llm配置

source: Generation configuration for the attacker's LLM.
zh_cn: 白盒攻击者 LLM 的生成配置

source: x: left context (prompt in lexical lexical task) z: optimization target (original ending in counterfactual task) constraints: (constraint set in lexical constrained task)
zh_cn: x: 左上下文（词汇任务中的提示）z: 优化目标（反事实任务中的原始结尾）constraints:（词汇约束任务中的约束集）

source: x: left context (prompt in lexical constrained task) z: optimization target (original ending in counterfactual task) constraints: (constraint set in lexical constrained task)
zh_cn: x: 左上下文（词汇约束任务中的提示）z: 优化目标（反事实任务中的原始结尾）constraints:（词汇约束任务中的约束集）

source: constraint loss with mask cs_ids: [batch_size, num_cs]
zh_cn: 带掩码的约束损失 cs_ids: [batch_size, num_cs]

source: constraint loss with mask cs_ids_all: list of tensor [batch_size, num_variants], of length num_cs
zh_cn: 带掩码的约束损失 cs_ids_all: tensor 列表 [batch_size, num_variants]，长度为 num_cs

source: embeds inputs in a dense representation, before passing them to the model
zh_cn: 将输入嵌入到密集表示中，然后传递给模型

source: Detect if the hypothesis text has repeat patterns.
zh_cn: 检测假设文本是否有重复模式

source: Use BERT next-sentence-prediction to compute the scores of (A-hyps, B) and (A, hyps-B)
zh_cn: 使用BERT的下一个句子预测来计算 (A-hyps, B) 和 (A, hyps-B) 的分数

source: hypothesis
zh_cn: 假设

source: computes logits for $y$, based on a fixed context $y$ and the current logit distribution of $y$ :param model: :param x_onehot: :param y_logits: :return:
zh_cn: 基于固定上下文$y$和当前的logit分布，计算$y$的logits: :param model: :param x_onehot: :param y_logits: :return:

source: Module contents
zh_cn: 模块内容
